100 ថ្ងៃនៃការបោកប្រាស់
ភាគទី 1
SPRING 1932, GYEONGSEONG
រ៉ឺម៉ក​ឆ្លង​កាត់!
ខូច។
អ្វី​ដែល​ល្អ​ជាង​នេះ​នឹង​មក​ដល់​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
- ចេញពីផ្លូវ។ - ផ្លាស់ទី។
- ចេញពីផ្លូវ។ - បន្ថែម!
ចំណតនេះគឺ Keijo ស្ថានីយ៍ Keijo ។
សូម​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មាន​របស់​របរ​របស់​អ្នក​ទាំងអស់​មុន​ពេល​អ្នក​ចេញ​ដំណើរ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការប្រើសេវាកម្មរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងយកកាបូបរបស់អ្នកចុះ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
រត់!
គាត់មិនមើលកន្លែងដែលគាត់ទៅ?
សូមអរគុណ។
- សុំទោស។ -បាទ?
នេះជា Changgyeongwon មែនទេ?
Changgyeongwon គឺ...
ទៅត្រង់ទៅខាងឆ្វេង បន្ទាប់មកបត់ស្តាំ។
- សូមអរគុណ។ - សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
អ្នកមានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។ វាបានរអិលចេញពីដៃរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណានៅទីនេះ? តើទាំងអស់នេះនិយាយអំពីអ្វី?
វា​គឺ​ជា​អគ្គអធិការ​នៃ​រដ្ឋាភិបាល​ទូទៅ​នៃ​ទីក្រុង Joseon។
លោក​អធិការ…
តើគាត់ជាមនុស្សសំខាន់ទេ?
មើល, នឹក។
អគ្គ​អធិការ​គឺ​ជា​អគ្គរាជ​រដ្ឋាភិបាល​លេខ​២។
អ្នក​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​អគ្គ​អធិការ​ម្នាក់​ជា​អ្វី​ដែរ។
តើអ្នកអាចដឹងថា "លេខពីរ" មានន័យដូចម្តេច?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
មាន​ន័យ​ថា​គាត់​នៅ​តែ​ទីពីរ​បន្ទាប់​ពី​អគ្គទេសាភិបាល។
អញ្ចឹង។ តើអ្នកយល់ភាសាអង់គ្លេសដោយរបៀបណា?
ហើយអ្នកគឺជាស្ត្រី។
ខ្ញុំនិយាយភាសាអង់គ្លេសបន្តិច។
បាទ ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Joseon អគ្គអធិការ។
សូមអរគុណអ្នកបកប្រែ Suzuki ។
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? - បាទ លោក។
អ្នក​មើល​ទៅ​ក្មេង​ជាង​អ្នក​នៅ​តូក្យូ​ប្រហែល​ដប់​ឆ្នាំ​កាល​ពី​ខែ​មុន។
ពួកគេនិយាយថា Keijo គឺជាកន្លែងមួយ។ ហាក់​ដូច​ជា​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ពិត។
វាត្រូវបានកែលម្អបន្តិចចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះចុងក្រោយ។
នោះជាការល្អក្នុងការស្តាប់។
ហ្វូគូដា!
ទេ
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ហៅ​ទៅ​អ្នក​ជា​ប្រធាន​ប៉ូលិស​នៃ​រដ្ឋាភិបាល​ទូទៅ​នៃ​ក្រុង Joseon ឥឡូវ​នេះ។
ដប់ឆ្នាំហើយឬនៅ?
បាទ។
វាជាកិត្តិយសក្នុងការបម្រើអ្នកម្តងទៀត។
នេះគឺជា…
តើនោះជានរណា?
គាត់ជាអ្នកឆ្លើយឆ្លងព័ត៌មាន WWP News Keijo ដែលខ្ញុំបានលើកឡើងនៅទីក្រុងតូក្យូ។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកបាននិយាយថាគាត់ជា Joseon-អាមេរិក?
បាទ គាត់មកពីហាវ៉ៃ។ គាត់មានមូលដ្ឋាននៅទីក្រុងសៀងហៃ ប្រទេសចិន រហូតដល់បីខែមុន។
គាត់មានភាពរួសរាយរាក់ទាក់ចំពោះអគ្គរដ្ឋទូតរបស់យើង។
បន្ទាប់មកសូមឱ្យគាត់មក។ ខ្ញុំគួរតែណែនាំខ្លួនខ្ញុំ។
គាត់ជាអ្នករាយការណ៍ជនជាតិអាមេរិក។ ជាមួយនឹងអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅ Manchukuo,
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលប្រទេសកំណើតរបស់យើងនឹងតាមដានយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
យើងគួរតែទុកគាត់ឱ្យនៅខាងយើង។
បាទ។
លោក Yoo Philip!
មួយភ្លែត។
គូស្នេហ៍ចិន?
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំគឺ Yoo Philip អ្នកឆ្លើយឆ្លងព័ត៌មាន Keijo របស់ទីភ្នាក់ងារព័ត៌មានអាមេរិក WWP ។
វាជាកិត្តិយសដ៏អស្ចារ្យដែលបានជួបអ្នក។
ទេ កិត្តិយសគឺជារបស់ខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចជាងប៊ិចរបស់អ្នកកាសែតសព្វថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទន់ភ្លន់ជាមួយយើង។
សូម​កុំ​បារម្ភ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។ នាងជាជនជាតិចិន។
ខ្ញុំបានមក Keijo ជាលើកដំបូងកាលពីបីខែមុន
ហើយ​នាង​បាន​មក​ពី​ក្រុង​ស៊ាងហៃ​ឥឡូវ​នេះ។
សូមអបអរសាទរចំពោះការជួបជុំរបស់អ្នក។
ហើយសូមអបអរសាទរចំពោះកូនតូច។
សូមអរគុណ។ ប្រពន្ធខ្ញុំមិនអាចនិយាយភាសាជប៉ុនបានទេ។
គាត់សូមអបអរសាទរយើងចំពោះទារករបស់យើងនៅតាមផ្លូវ។
សូមអរគុណ។
អ្នកនិយាយភាសា Joseon ។
ឥឡូវនេះអ្នកនៅ Gyeongseong អ្នកគួរតែរៀនភាសាជប៉ុន។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា អ្នកនិយាយភាសាបានល្អណាស់។
ស្តាប់ទៅមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ចាក​ចេញ​ពី Joseon ជាង​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ភ្លេច​ច្រើន​ណាស់។
អ្នកនៅតែនិយាយបានល្អជាងខ្ញុំ។
ឆាប់មកញ៉ាំអីជាមួយគ្នា។
មែនហើយ ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថានឹងបានអ្នកទៅ
ចុះកន្លែងយើងវិញ?
នោះ​នឹង​ត្រូវ​ទាំងអស់​?
យើងនឹងមានកិត្តិយស។
ចុះ​ថ្ងៃ​ព្រហស្បតិ៍​ក្រោយ​វិញ?
ល្អណាស់។
មិនអីទេ យើងនឹងនិយាយបន្ថែមទៀត។
តើ Hideo មិនទាន់នៅទីនេះទេ?
កូនប្រុសស្រីរបស់ខ្ញុំបានមកជាមួយខ្ញុំ។
តើនោះជាកៅអីដែលមានកង់មែនទេ?
សូមមេត្តាកុំរុញ។
អត់ទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានកូនស្រីទេ។
ខ្ញុំមានក្មេងស្រីអាយុ 12 ឆ្នាំ។
នាងរំភើបណាស់។ នេះជាលើកដំបូងរបស់នាងនៅ Gyeongseong ។
នោះជាធម្មជាតិនៅអាយុរបស់នាង។
- មានរឿងអី? - កាបូបរបស់ខ្ញុំ…
តើមានអ្វីខុស?
យើងនឹងធ្វើការត្រួតពិនិត្យរយៈពេលខ្លី។
បង្កើតមួយជួរទាំងអស់គ្នា!
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើ​វា​ជា​ចោរ​ឆក់​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាជាវិធីនោះ។
កាបូបត្រូវបានគេលួច?
តើមាននរណាម្នាក់លួចកាបូបនៅក្នុងហ្វូងមនុស្សនេះទេ?
ខ្ញុំបានទុកអ្វីមួយនៅកៅអីរបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាកន្លែងដែលខ្ញុំអង្គុយនោះទេ។
អូរបស់ខ្ញុំ។
បេប៊ី តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
អ្វី?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ "ស្រស់ស្អាត" នឹងធ្វើ។
- អូជាទីស្រឡាញ់។ សូមអភ័យទោស។ - សុំទោស។
ថ្នាក់ទីមួយ
- ខ្ញុំសុំទោស។ - ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកមកពី Joseon ទេ?
សុំទោស ខ្ញុំគ្រាន់តែសន្មត់ថាអ្នកនិយាយភាសា។
ខ្ញុំក៏មកពីប្រទេសជប៉ុនដីគោកផងដែរ។
មួយវិនាទី។
សូមអរគុណ។
តោះទៅ។
សូមទៅមុខ។
ទៅតាមផ្លូវនេះ។ ផ្លូវនោះត្រូវបានបិទ។
អញ្ចឹង។
ទេ អ្នកមិនអាចឆ្លងកាត់ទ្វារនោះបានទេ។
ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​មិន​អាច​ទៅ​តាម​នោះ​ទេ។
រង់ចាំ…
អត់ទោស។
បាទ? ខ្ញុំ?
មិនដែលឃើញរូបព្រះនាងក្នុងកាសែតទេ?
សុំទោស?
សូមក្រឡេកមើលហ្វូងមនុស្សទាំងអស់ដែលរង់ចាំស្វាគមន៍នាង។
តើវាមិនកើតឡើងចំពោះអ្នកទេដែលថានាងអាចជាព្រះនាង?
ខ្ញុំសុំទោស។
ទោះបីជាការពិតនាងមិនមែនទេ។
អញ្ចឹង។
ហេ ចាំ។
ខ្ញុំពិតជាគិតថានាងជាព្រះនាង។
ថ្នាក់ដំបូង
សូមអរគុណ។
កាបូបត្រូវបានគេលួច?
បាទ/ចាស ដូច្នេះអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរការស្វាគមន៍នៅពេលក្រោយ។
វាត្រជាក់។
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
ចាំហាណាកូ។
ទេ អ្នកមិនអាចឆ្លងកាត់ទ្វារនោះបានទេ។
តើអ្នកទៅណា?
ចាំហាណាកូ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំត្រជាក់។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើវាតែងតែរដូវរងានៅ Joseon ទេ?
ខែមីនា ប៉ុន្តែវានៅតែត្រជាក់ពេក។
ទេ
រដូវផ្ការីកនឹងមកដល់ក្នុងទីក្រុង Joseon ឆាប់ៗនេះ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយប៉ូលីសបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជិះតាក់ស៊ី?
ចុះដំណើរកម្សាន្តនៅ Gyeongseong វិញ?
ទីសក្ការៈបូជា Joseon, ទីសក្ការៈបូជា Gyeongseong, ទីសក្ការៈបូជា Jangchungdan, បន្ទាប់មកបត់, មិនអីទេ?
តើអ្នកទៅអាមេរិកដែរទេ?
អ្វី? អាមេរិក?
សូមស្វាគមន៍!
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​អាមេរិក។
ប្រាកដហើយ ម៉ាក់ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
នៅទីនេះយើងទៅ។
អ្នកបានចំណាយពេលយូរណាស់។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកទៅអាមេរិកដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
នៅក្នុងស្មារតី ខ្ញុំបាននៅទីនោះរួចហើយ។
100 ថ្ងៃនៃការបោកប្រាស់
ការវាយតម្លៃ
ខូច។
ហេ។
លាហើយ
កន្លែងណា PAWNSHOP
មក។
ហេតើអ្នកឃើញអ្នកណាមកដល់ស្ថានីយ៍ទេ?
គាត់​ជា​អគ្គ​លេខ​ពីរ​របស់​រដ្ឋាភិបាល។
លេខពីរ?
អ្វី​ជា​ភាសា​អង់គ្លេស​ម្តង​ទៀត?
ប្រសិនបើខ្ញុំធំឡើងនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកផ្សព្វផ្សាយសាសនាដូចអ្នកដែរនោះ
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់រៀនភាសាអង់គ្លេសដែរ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ការ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បម្រើ​ផ្ទាល់​គឺ​ងាយ​ស្រួល​ទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាក។
ពេល​បាន​ជួប​ឯង​ដំបូង អ្នក​យំ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ផ្ទះ​នោះ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​លួច​អាហារ ហើយ​ត្រូវ​គេ​វាយ​ធ្វើ​បាប។
ហើយនៅថ្ងៃបន្ទាប់,
អ្នក​ផ្សព្វផ្សាយ​សាសនា​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ ហើយ​បាន​ឲ្យ​បាយ​ដល់​អ្នក មែន​ទេ?
ត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​មិន​បាន​ច្រឡំ​ទេ។
ចាំអីទៀត?
ខ្ញុំពិតជាបានលួចនំប៉័ងរបស់គេមែន។
អ្វី? តើអ្នកពិតជាបានធ្វើ?
បាទ ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
ខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែកពីរបី ហើយពួកគេទាំងអស់គ្នាស្រក់ទឹកភ្នែក។
ហេ ម៉េច​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​គ្រប់​ពេល​នេះ?
អ្នកមិនដែលសួរទេ អត់ចេះសោះ។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំទេប្រសិនបើខ្ញុំសួរ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ហេ Lee Ga-kyung!
អ្នកបានយកជារៀងរហូត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងរត់ម្តងទៀត។
យកវាចេញទាំងអស់។
បើ​ខ្ញុំ​ចាប់​អ្នក​អូស​អ្វី​ទៀត នោះ​អ្នក​នឹង​ស្លាប់​ហើយ។
បារី។ មើលមកអ្នក។
ទៅញ៉ាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកកោណស្រល់?
អ្នកល្ងង់។ អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​នាំ​មក​គឺ​ឥត​បាន​ការ​។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
ខូច។
បន្ត ញ៉ាំ។
ចូនមួយ?
ខំប្រឹង!
- បាទ លោក។ - ឥឡូវញ៉ាំ។
តើនេះឬ?
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកសម្រាប់រាល់ jeon ។
កូន​អា​ថោក​ទាប ម៉េច​ហ៊ាន​លួច​លាក់​ខ្លះ?
ញ៉ាំ​ឡើង​អាស​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដៃទទេ?
អ្នកបានទៅ Itsukoshi Department Store។ ម៉េច​ក៏​អត់​មាន​អី​ចឹង?
ថ្ងៃនេះមានប៉ូលីស៣នាក់…
អ្វី? តើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា "ប៉ូលីស" ទេ?
ហេ!
តើប៉ូលីសមានអ្វីខ្លះ?
ប៉ូលីសគឺជា tomodachi របស់ Boss ។
តើអ្នកបានលឺទេ?
ប៉ូលីសគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ នោះមិនមែនជាលេសទេ។
កូនកំលោះតូច។
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនមានអ្វីបរិភោគទេ។
តើអ្នកជាសត្វអ្វី?
នោះគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
អ្នកក៏មិនមានអ្វីដែរ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
តើនេះជាអ្វី?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
ទាំង​អស់​នេះ​មិន​មាន​តម្លៃ​សូម្បី​តែ​មួយ​វ៉ុន។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំសូកប៉ូលីសនៅស្ថានីយ៍ Gyeongseong
តើនៅសល់អ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នក​បាន​លួច​លុយ​ខ្ញុំ​កាល​ពី​បី​ឆ្នាំ​មុន ហើយ​រត់​ទៅ​លួច​ចូល​កប៉ាល់។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានគេចាប់បាននៅកំពង់ផែ Incheon តើអ្នកបានសន្យាអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
បើមិនសងមួយវ៉ុនក្នុងមួយថ្ងៃ
ឬប្រសិនបើខ្ញុំចាប់អ្នកលួចអ្វីមួយ ...
តើអ្នកនឹងសងខ្ញុំដោយរបៀបណា?
មកទៀតហើយ ចៅហ្វាយ
អ្នកស្គាល់ Ga-kyung ។ នោះមិនមែនទាំងអស់ដែលនាងទទួលបាននោះទេ។
ចាំ។
នេះគឺធំមួយ។
កូនកំលោះតូច។
អ្នក​បាន​ព្យាយាម​លួច​យក​វា​ចេញ​មែន​ទេ?
ទេ ខ្ញុំហៀបនឹងឲ្យវាទៅអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកមានការអត់ធ្មត់ខ្លាំងណាស់។
ជាដំបូង ទុកវាចោល។
បើ​នាង​ឈឺ​ដៃ ហើយ​ធ្វើ​ការ​មិន​បាន តើ​អ្នក​ណា​នឹង​បាត់​បង់?
មិនត្រឹមត្រូវ?
នៅ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​នេះ​!
កុំភ្លេច…
អ្វីដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
- Neener-neener, neener-neener - Neener-neener, neener-neener
- Kkot-nim មិនអាចដើរបាន - Kkot-nim មិនអាចដើរបាន។
- នាងមិនអាចដើរបាន - នាងមិនអាចដើរបាន។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​អំពី​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា!
- ទៅ​ប្រាប់​ពួក​គេ, ចាប! - ទៅ​ប្រាប់​ពួក​គេ, ចាប!
- ទៅជប៉ុនហើយរលួយ - ទៅជប៉ុនហើយរលួយ
អាហ្នឹងខ្ញុំមិនមែនជាជនជាតិជប៉ុនទេ!
ហេ!
មកទីនេះ។
អ្នកនៅវាម្តងទៀត។
មកទីនេះ! អ្នក punks តូច។
អ្នកសាកល្បងជ្រើសរើស Kkot-nim ម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក!
Kkot-nim តើ​គេ​រើស​អ្នក​ទៀត​ទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករស់នៅទីណា!
Kkot-nim វាជាអាថ៌កំបាំងដ៏ធំមួយ ដូច្នេះខ្ញុំបានរក្សាវាពីអ្នកគ្រប់ពេល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលដែលអ្នកដឹងហើយ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Kkot-nim ម៉ាក់ និងប៉ារបស់អ្នក។
បានចូលរួមជាមួយ Ahn Jung-geun ដែលជាទុក្ករបុគ្គលស្នេហាជាតិ។
ក្នុងការធ្វើឃាត Ito Hirobumi ហើយបានស្លាប់។
ពួកគេបានលើកអ្នកនៅលើខ្នងរបស់ពួកគេ ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកបានរងរបួស ហើយមិនអាចដើរបានទៀតទេ។
អីយ៉ា ពិតទេ?
បាទ។ លើកក្រោយគេលេងសើចនឹងអ្នក...
ស…
- ស... អ្វី? - ស... អ្វី?
Kkot-nim, កាន់។
លី ណូម៉ា។ បើ​អ្នក​និយាយ​កុហក ចូរ​និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់។
តើរឿងរបស់ខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
Ahn Jung-geun បានធ្វើឃាត Ito Hirobumi ជាង 20 ឆ្នាំមុន។
ប្រសិនបើឪពុកម្តាយរបស់នាងបានស្លាប់ទៅ។
តើនាងអាចមានអាយុ 7 ឆ្នាំយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
បើ​អ្នក​នឹង​កុហក ចូរ​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​ជឿ។
បើមិនដូច្នោះទេកុំរំខាន។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​យើង​អាច​ប្រាប់​នាង​បាន…
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​នាង​បាន​ឆ្លង​ជំងឺ​ពី​នាង ហើយ​បាន​ស្លាប់
ហើយថានាងពិការអស់មួយជីវិត?
ប្រសិនបើយើងប្រាប់នាងថាឪពុកម្តាយរបស់នាង
លះបង់ជីវិតដើម្បីឯករាជ្យ
នាងអាចរស់នៅដោយមោទនភាពដូចខ្ញុំ។
មោទនភាព? តើវាសំខាន់យ៉ាងណាដែរ?
កុក-នឹម។
កុំទៅប្រាប់មនុស្សអំពីចលនាឯករាជ្យ។
ទេ គ្រាន់តែភ្លេចវាទាំងស្រុង។
ចង់​ញ៉ាំ​បបរ​នៅ​ទីនេះ ឬ​ញ៉ាំ​បាយ​នៅ​ផ្ទះ​អន​ដុល?
ខ្ញុំចង់បានអង្ករ។
មែនទេ?
ដូច្នេះ​អ្នក​គួរ​តែ​គិត​ពី​ការ​រស់​នៅ​ដ៏​ល្អ។
យល់ទេ?
ហេ Lee Ga-kyung។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​សម​ផល​ដែល​អ្នក​កំពុង​តែ​និយាយ​អំពី?
ចលនា​ឯករាជ្យ​គ្មាន​ន័យ​ទេ?
តើអ្នកមិនមែនជាយើងម្នាក់ទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាវាសំខាន់?
ចូរនិយាយដោយត្រង់ទៅ។ តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកដែលបានស្លាប់ដើម្បីឯករាជ្យនៅឆ្នាំ 1919 ទទួលបានអ្វីខ្លះ?
វាមិនបាននាំមកនូវឯករាជ្យភាពទេ។
វាគ្រាន់តែទុកឱ្យអ្នកកំព្រា និងរងទុក្ខ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​តស៊ូ​ដើម្បី​ឯករាជ្យ។
ខ្ញុំមិនច្រណែនអ្នកដែលលក់ប្រទេសយើងទេ។
ឬជនជាតិជប៉ុនដែលរស់នៅយ៉ាងសុខស្រួល។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានអាយុ 10 ឆ្នាំក្នុងឆ្នាំ 1919
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ទីនោះ​ស្រែក​ទាមទារ​ឯករាជ្យ។
បាទ។ អ្វីក៏ដោយ ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​តស៊ូ​ដើម្បី​ឯករាជ្យ​ឥឡូវ​នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាយកអ្នកដំណើរជនជាតិជប៉ុនជិះកង់របស់អ្នក?
បាទ ហេតុអ្វី?
- វាខុសគ្នា។ - អ្វីក៏ដោយ
ចលនាឯករាជ្យមិនមែនជាកង្វល់របស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងសន្សំ ទើបខ្ញុំអាចចាកចេញពីប្រទេសនេះបាន។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​អាមេរិក។
អាមេរិក?
នៅទីនោះនាងទៅម្តងទៀតជាមួយអាមេរិក។
- មើលជំហានរបស់អ្នក។ - មិនអីទេ។
កាបូប…
តើយើងធ្វើអ្វី?
បើទោះជាចោររកឃើញរបស់នៅក្នុងនោះក៏ដោយ
យើង​អាច​សង្ឃឹម​ថា​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​ព្រហស្បតិ៍​បន្ទាប់។
នេះគឺជាបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
ហើយនេះគឺ…
បន្ទប់បរិភោគអាហារ។
ហើយផ្ទះបាយគឺនៅខាងក្នុង។
បន្ទប់ទឹកនៅទីនេះ។
ហើយនេះគឺជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
នៅជាន់ខាងលើមានបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ កន្លែងសិក្សា និងបន្ទប់គេងធំជាង។
អ្នកអាចប្រើបន្ទប់នេះ។
អញ្ចឹង។
តោះចែករំលែកបន្ទប់នេះ។
អត់ទោស?
យើង​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ។
នរណាម្នាក់អាចនឹងចុះមក។ យើងមើលទៅមានលក្ខណៈធម្មជាតិជាងការចែករំលែកបន្ទប់។
ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​ពាក់​រុំ​ក្បាល​ពោះ​នេះ​ទៀត។
ត្រូវហើយ។ យល់។
មាននរណាម្នាក់លួចកាបូបរបស់អ្នក?
បាទ ខ្ញុំសុំទោស។
តើមានអ្វីសំខាន់នៅក្នុងវាទេ?
មិនពិតទេ។
បន្ទាប់មកកុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកលើប្រាក់បន្តិចបន្តួច។
បាទ។
សូមស្វាគមន៍។
យ៉ាណាជី សុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
តោះទៅ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានមួយលានវ៉ុន
ខ្ញុំនឹងទិញក្រវិលមាស និងចិញ្ចៀនមួយ។
ហើយខ្ញុំថែមទាំងទិញយន្តហោះទៀតផង។
ហើយហោះហើរខ្ពស់ពីលើពពក
បង្វិលជុំនិងជុំ
អត់ទេ ឈប់សុបិន្តមួយលានវ៉ុន
ឬអ្នកនឹងខ្ជះខ្ជាយយុវវ័យរបស់អ្នក ដេញតាមសុបិនល្ងង់
នៅទីនោះ។
តោះមើលអ្វីដែលនៅទីនោះ។
មករឿងធំ។
សំលៀកបំពាក់។
សម្លៀកបំពាក់បន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំ​លាក់​វា​ទៅ​ឆ្ងាយ​ក្នុង​ករណី​ដែល​វា​មាន​តម្លៃ។
វាគ្រាន់តែជាសម្លៀកបំពាក់?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
របស់ខ្ញុំ។ តើនេះអាចជាអ្វី?
វាមានអារម្មណ៍ធ្ងន់។
តោះមើល។
ចុះ​បាយ​វិញ?
អីយ៉ា!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​អង្ករ​ស​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងលក់នេះ។
Kkot-nim កុំប្រាប់ខ្ញុំថាចង់ញ៉ាំអី?
កាបូបមានការខកចិត្ត,
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់បានថានេះគឺជាវា។
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​លាមក​ឆ្កែ​មុន។
លាមកឆ្កែ ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
បាទ។ សូមអញ្ជើញមក ផ្តល់ឱ្យយើងនូវ Jackpot ។
ម៉ែ? នោះហើយជាវា?
វាបីវ៉ុន។
Jeez, មានតែបីឈ្នះពីអ្នកដំណើរថ្នាក់ដំបូង?
ខ្ញុំត្រូវការលាមក។
ហេ​ខ្ញុំ​សុំ​ទម្លាក់​ធំ​មិន​មែន​បោះ​ដុំ​ធំ​ទេ។
តោះទៅ។
ត្រូវហើយ អ្នកអាចទុកសម្លៀកបំពាក់ទាំងនោះបាន។
ខ្ញុំនឹងយក 10% នៃចំនួនបីវ៉ុននោះ។
ដែលធ្វើឱ្យវា…
បាទ ជេនបី។
ហេ ត្រូវប្រាកដថាខ្ញុំកាត់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចកាន់វាបានទេ?
ហេ មួយវ៉ុនគឺ 100 jeon ដូច្នេះដប់ភាគរយនៃបីវ៉ុនគឺ 30 jeon ។
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វីដោយគ្មានខ្ញុំ?
"សាកលវិទ្យាល័យ តូក្យូ អធិរាជ។"
"អក្សរសាស្ត្រ..."
"នាយកដ្ឋាន"?
"នាយកដ្ឋាន។"
"អក្សរសាស្ត្រអង់គ្លេស" ។
តើ​និស្សិត​អធិរាជ​តូក្យូ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ Gyeongseong?
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ…
អ្វី?
តើនេះមិនមែនជាសំបុត្របញ្ចាំទេឬ?
"ស្វែងរកហាងបញ្ចាំ។"
"1919។"
"ស៊ីន តាជីន"
មិន​មាន​តម្លៃ​អ្វី​មួយ​។
តើអ្វីទៅជាការធ្លាក់ចុះ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនេះ?
គ្រាប់កាំភ្លើង?
វាជាគ្រាប់។
ខ្ញុំដឹងថាលាមកឆ្កែនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តទេ។
បី, បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី, ប្រាំបួន។
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនអាចទៅចូលរួមពិធីបុណ្យសពប្រពន្ធរបស់អ្នកកាលពីឆ្នាំមុន។
កុំបារម្ភអំពីវា។
មិនចាំបាច់មកគ្រប់ផ្លូវពី Keijo ទៅតូក្យូសម្រាប់អ្វីដែលមិនសំខាន់នោះទេ។
វាជានំផ្លែឈើ។
- Itsukoshi Department Store? - បាទ លោក។
លើកមុនដែលអ្នកនៅ Keijo មិនមែនជាហាង Itsukoshi មែនទេ?
ពួកគេបានសាងសង់ និងបើកសាខា Keijo ដ៏ធំមួយនៅ Bonjeong Avenue។
ផ្លាហ្សានៅពីមុខវាស្អាតណាស់។
ហាងលក់ក្រណាត់ចាស់
ធ្លាប់​វារ​ជាមួយ Josenjing រើស​បាន​ហោប៉ៅ។
ខ្ញុំដឹងហើយ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេផ្ទាល់។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​អន់​ចិត្ត​ទេ។
វាពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
ខ្ញុំនឹងយកវាជាការសរសើរ
Hideo បានក្លាយជាពលរដ្ឋជប៉ុនដ៏ល្អម្នាក់។
ពិត។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យយ៉ាងជាក់លាក់។
គាត់​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ពលរដ្ឋ​សាមញ្ញ​ទេ។
គាត់បានបញ្ចប់ការសិក្សាពី Army Academy និងសាកលវិទ្យាល័យ Tokyo Imperial។
គាត់គឺជាសិក្ខាកាមអ្នកបកប្រែសម្រាប់រដ្ឋាភិបាលទូទៅនៃទីក្រុង Joseon ។
ចេះភាសាជប៉ុន អង់គ្លេស និងភាសា Joseon មិនតិចទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់គិតថា Hideo មកពី Joseon នោះទេ។
Hideo មិន​អាច​និយាយ​ភាសា​ជប៉ុន​បាន​ទេ ពេល​យើង​ជួប​គ្នា​ដំបូង។
តើអ្នកចាំទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើវាជាអ្វី?
ចោរឆក់!
ប៉ូលីស!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអង្វរឱ្យខ្ញុំទុកអ្នក?
អ្នកមិនចេះភាសាជប៉ុនទេ។
ចាប់​ខ្ញុំ​សម្លាប់
ឬអត់ឃ្លានស្លាប់នៅតាមផ្លូវ
វាមិនមានភាពខុសគ្នាទេ។
ប្រញាប់ នៅទីនោះ។
អ្វីដែលរំខាន។
នេះ​ជា​ចោរ​ឆក់​កាបូប​?
មិនមែនមួយនេះទេ។
មើលឱ្យជិត។
ចោរឆក់…
កាំភ្លើង!
… គឺ​ជា​ក្មេង​នោះ។
នៅចាំថ្ងៃនោះបានទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
វាយូរពេកហើយ។ ខ្ញុំមិនចាំទេ។
តើអ្នកមិនអាចគេងបានទេ?
បាញ់។
ទេ!
ខ្ញុំបានរង់ចាំ 13 ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែការរង់ចាំពីរបីថ្ងៃទៀត មានអារម្មណ៍ថាពិបាកជាង។
- ចេញទៅ។ - មីង។
ចេញ។
អ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
ឈាមកខ្វក់នោះ!
ចេញពីផ្ទះខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកមិនបានដេកទេ?
ទេ
ហេ អ្នកដឹងអ្វីទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់។
បើ​លុយ​អ្នក​ទាំង​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ចូល​ទឹក តើ​អ្នក​សន្សំ​មួយ​ណា?
អ្នក.
ពិតជា?
បាទ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ចាំ។
អូ ប៉ុន្តែខ្ញុំនិយាយកុហក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ?
អ្នកបានរៀនពីអ្នកផ្សព្វផ្សាយសាសនាបរទេស។
អ្នកឆ្លងម្រាមដៃរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកនិយាយកុហក។
ចុះបើអ្នកធ្វើបែបនេះ?
វាមានន័យថា "សូមជូនពរឱ្យខ្ញុំសំណាងល្អ" ។
ត្រូវហើយ។
តើ​ការ​កុហក​ទៅ​ជា​ការ​ជូនពរ​សំណាង​ដោយ​របៀប​ណា?
វា​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ចង់​បាន​សំណាង ដូច្នេះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ចាប់​អ្នក​កុហក​ទេ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំលូកហោប៉ៅ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនចាប់បានឡើយ។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនដែលចាប់បាន។
ដោយវិធីនេះ,
នៅពេលដែលអ្នកសន្សំលុយបានគ្រប់គ្រាន់ តើអ្នកនឹងទៅអាមេរិកមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាក​ចេញ​ពី Joseon ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំឈឺ និងធុញទ្រាន់នឹងកន្លែងនេះ។
វេទនានៅទីនេះ។
បាទ។
កន្លែងណាក៏ល្អជាងកន្លែងចោលនេះ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអាមេរិក?
គ្រាន់តែដោយសារតែ។
មិនអីទេ។
- សែសិប។ - ហាសិប។
- សែសិបប្រាំ។ - ហាសិប។
ខ្ញុំបោះបង់។ មិនអីទេ 50 jeon ។
សូមអរគុណ។
វាចម្លែកណាស់។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​តែង​តែ​ផ្តល់​ប្រាក់​ឱ្យ​អ្នក​តាម​អ្វី​ដែល​អ្នក​សុំ?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
លោកម្ចាស់។
តើគ្រាប់កាំភ្លើងបាញ់បានប៉ុន្មាន?
គ្រាប់កាំភ្លើង?
ទាំងនោះពិបាកនឹងមក។ ប៉ុន្មាន?
ហាសិប?
ដប់ឈ្នះ។
មក 30.
- ដប់ប្រាំ។ - សាមសិប។
មិនអីទេ ២០ វ៉ុន។ នោះហើយជាវា 20 វ៉ុន។
ខ្ញុំមិនអាចទៅខ្ពស់ជាងនេះទេ។
ចេញពីផ្លូវ។ សូមស្វាគមន៍។ សូមស្វាគមន៍!
ម្ភៃវ៉ុន…
អត្រាទៅត្រូវមានប្រហែល 40 វ៉ុន។
តើអ្នកនិយាយថាមិនមែនជាពួកគេទេ?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឮ​អ្នក​រើស​កាបូប​ដែល​អាច​និយាយ​ភាសា​អង់គ្លេស​បាន​ទេ។
ពួកគេភាគច្រើនមិនអាចសូម្បីតែអានអក្សររបស់ពួកគេផ្ទាល់។
បន្ទាប់មកយើងនឹងមើលម្តងទៀត។
នៅពេលដែលយើងទទួលបាននាង យើងនឹងនាំនាងទៅកាន់ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស Jongno ហើយជូនដំណឹងដល់គេហដ្ឋាន។
កុំយកនាងទៅប៉ូលីស។
បន្ទាប់មកអ្វី?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទាក់ទងខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
រដ្ឋាភិបាលទូទៅ មិនមែនលំនៅឋានទេ។
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយជាមួយនាងដោយខ្លួនឯងទេ?
យល់ហើយលោក។
គ្លីនិក ហានសុង
ខ្ញុំនឹងផ្តល់វេជ្ជបញ្ជាសម្រាប់ប៉ូវកំលាំងរុក្ខជាតិស្តារ
រង់ចាំនៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។
កាំភ្លើងនិងគ្រាប់កាំភ្លើងសម្រាប់ថ្ងៃនោះ
និងអង្ករមួយចំនួន។
ជនជាតិជប៉ុនបានយកអង្ករចុងក្រោយទាំងអស់
ដូច្នេះវាពិបាកណាស់ក្នុងការមក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹងវា។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកត្រូវចំណាយថវិកាដ៏មានតម្លៃបែបនេះ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។ គ្រាប់​កាំភ្លើង​ទាំង​នោះ​មាន​គោល​បំណង​ឱ្យ​អ្នក​ប្រើ​ពេល​ក្រោយ។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចឈរបាន។
គំនិតរបស់សត្វតិរច្ឆាន Sato បរិភោគអង្ករដ៏មានតម្លៃនេះ។
ខ្ញុំចង់ត្រាំវាក្នុងថ្នាំពុល។
យើងមិនអាចប្រើថ្នាំពុលបានទេ។
ប៉ូលីសនឹងពិនិត្យអាហារមុនពេលអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំដឹង។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំយកកាំភ្លើង។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំជោគជ័យ។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ជិត​ដោយ​ចេតនា ហើយ​រៀបការ​ជាមួយ​ជនជាតិ​អាមេរិកាំង​ម្នាក់​ដែល​មិន​ដឹង​អ្វី​នៅ​ទីក្រុង​សៀងហៃ
ហើយមក Gyeongseong ដើម្បីធ្វើឃាត Sato ។
យើង​បែក​គ្នា​បី​ខែ។ ដោយសារ​តែ​ខ្ញុំ​មាន​ផ្ទៃពោះ
ប្តីរបស់ខ្ញុំមិនដឹងថាការមានផ្ទៃពោះក្លែងក្លាយទេ។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកពីរដង។
ដូច្នេះពួកគេនឹងមិនតាមដានតំណនោះទេ។
រវាង So-ran និង Gugukdan បន្ទាប់ពីប្រតិបត្តិការ។
ខ្ញុំ​នឹង​តាម​ដាន​ស្ថានការណ៍​ពី​ក្នុង​ជួរ​រដ្ឋាភិបាល។
ក្នុង​ពេល​បាយ​ល្ងាច​នោះ…
នេះជានំ។
នំមួយ?
ប្រពន្ធខ្ញុំធ្វើនំឆ្ងាញ់ៗ។
ដោយវិធីនេះលោក។
បិទដៃ។
តើនេះជាអ្វីទៅ?
នៅចាំ Gyeam-ri ទេ?
ហ្យៀម-រី?
ខែមេសា ឆ្នាំ 1919!
វា​ជា​កន្លែង​ដែល​អ្នក​បាញ់​កូនស្រី​ខ្ញុំ ហើយ​បាន​ដុត​មនុស្ស 23 នាក់​ផ្សេង​ទៀត Joseon ទាំង​រស់។
ចំណាយសម្រាប់វាជាមួយនឹងជីវិតរបស់អ្នក។
ស្តាប់ So-ran ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅក្នុងឡានក្បែរនោះនៅថ្ងៃនោះ។
ទេ សន្តិសុខនឹងតឹង ដូច្នេះយើងនឹងមិនអាចគេចខ្លួនបានទេ។
ទោះយ៉ាងនេះ…
Suzuki តើ​អ្នក​នឹង​មិន​មាន​កាំភ្លើង​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​?
កុំហៅខ្ញុំថា។
តើអ្នកភ្លេចឈ្មោះ Joseon របស់ខ្ញុំហើយឬនៅ?
Suzuki ត្រូវស្នាក់នៅ។
Gugukdan ត្រូវការអ្នកបកប្រែ Suzuki
ដែលអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវព័ត៌មានពីក្នុងរដ្ឋាភិបាលទូទៅ។
លើសពីនេះ Suzuki គឺជាអ្នកមួយ។
ដែលរាយការណ៍ដោយអនាមិកអំពីសកម្មភាព និងសមិទ្ធផលរបស់យើង។
ទៅកាសែត។
សូមអរគុណដល់គាត់ ដែលអត្ថបទខ្លីៗទាំងនោះបានចូលទៅក្នុងជ្រុងនៃកាសែត
បានផ្តល់ឱ្យប្រជាជន Joseon នូវខ្យល់ដង្ហើម និងក្តីសង្ឃឹម។
ខ្ញុំដឹងថាការរស់នៅជាចារកម្មអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំគឺជាការលំបាកសម្រាប់អ្នក។
សូមបន្តធ្វើអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
ជាការពិតណាស់។
វាត្រូវចំណាយពេល 13 ឆ្នាំដើម្បីតាមដានគាត់
ហើយទីបំផុតទទួលបានឱកាសនេះ។
ពេល​ខ្ញុំ​សម្លាប់​គាត់ វា​គ្មាន​សល់​អ្វី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ឡើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែជោគជ័យ
ហើយខ្ញុំនឹងស្លាប់តែម្នាក់ឯងដោយរីករាយ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​សូម​ស្វាគមន៍​ឯករាជភាព​របស់ Joseon ដោយ​រីករាយ។
ទោះខ្ញុំបរាជ័យក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលស្លាប់។
បីឆ្នាំមុន សៀងហៃ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរក Gugukdan?
កុំផ្លាស់ទី។
ឬខ្ញុំនឹងបាញ់។
ប្រជាជន Joseon នៅចំការអំពៅនៅ Hawaii ស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ប្រមូលបាន 926 ដុល្លារសម្រាប់ឯករាជ្យនៃប្រទេសរបស់យើង។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រគល់ប្រាក់នេះ។
បាទ?
"គុក"។
"ហេ" មានន័យថារីករាយហើយ "ឈ្នះ" គឺជាសួន។ ដូច្នេះវាជា "សួននៃសេចក្តីអំណរ" ។
អតីត​ម្ចាស់​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ជនជាតិ​អង់គ្លេស​បាន​ទុក​ថ្ម​គ្រឹះ​នេះ​នៅ​នឹង​កន្លែង
ពេល​គាត់​ហែក​ហាណូក ហើយ​សង់​ផ្ទះ​នេះ។
នៅទីនោះ
សួននៃសេចក្តីអំណរ។
ពេលឃើញឈ្មោះ…
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចចំណាយ…
ច្រើនឆ្នាំយ៉ាងសប្បាយរីករាយ…
នៅទីនេះជាមួយអ្នក។
អ្នកនឹងទទួលបានជោគជ័យនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមានសំណូមពរ។
សូម​ធ្វើ​ហាន់​បុក​មួយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សម្រាក​នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់សម្លៀកបំពាក់ដែលខ្ញុំបានយកសម្រាប់នោះ។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតអំពីវាបានទេ។
ដូច្នេះសូមធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សូមបង្ហាញការគោរពជាមូលដ្ឋានមួយចំនួន។
ចេញទាំងអស់គ្នា។
បន្តទៅខាងក្រៅ។
បាទ។
សូមស្វាគមន៍លោកអធិការ។
លោក Suzuki ។
- ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ - រាត្រីសួស្តី។
ជំរាបសួរ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានមកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។ គាត់​ស្វាគមន៍​ច្រើន​ជាង។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចាក់​ទឹក​ឱ្យ​អ្នក​។
សូមអរគុណ។
អ្នក​ក៏​ដូច​ជា​លោក Suzuki ។
លោក សាតូ
- អ្នកមិនចាំបាច់ឈរ - - ទេលោក។
ហើយសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ Hideo ។
នោះ​នឹង​ត្រូវ​ទាំងអស់​?
បាទ។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាការឈ្លើយក្នុងការយកកាំភ្លើងមកទីនេះ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំដោយសប្បុរស។
កម្លាំងនៃទម្លាប់។ សម្រាប់ការការពារឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់អ្វីទាំងអស់។
កូនប្រុសដូចគាត់ត្រូវតែធ្វើឱ្យអ្នកមានមោទនភាព។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាកូនរបស់យើងធំឡើងដូចអ្នក Hideo ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​សង្ឃឹម​ដូច្នេះ។
អញ្ចឹង។
រីករាយ។
- រីករាយ។ - រីករាយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរីករាយជាមួយអាហារ។
វាមើលទៅពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អរគុណសម្រាប់ការរៀបចំអាហារឆ្ងាញ់ៗនៅយប់នេះ។
ប្រពន្ធខ្ញុំមិនចេះភាសាជប៉ុនទេ។
លោក​អធិការ​បាន​ថ្លែង​ថា...
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង។
តោះប្តូរទៅភាសា Joseon សិន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមើលទៅពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
សូមអរគុណ។
ទុកស៊ុបជូនអ្នក
ខ្ញុំគួរតែរំលងអាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានរំលងវា។
តើអ្នកបានធ្វើ? ល្អ
តើអ្នកធ្វើម្ហូបប៉ុន្មានមុខថ្ងៃនេះ?
ប្រាំមួយ។
ប្រាំមួយចាន។
ខ្ញុំធ្វើម្ហូបប្រាំមួយមុខ។
នាងថែមទាំងបានដុតនំមួយសម្រាប់បង្អែម។
សូម្បីតែនំខេកមួយ?
ដោយហេតុផលខ្លះ ប្រពន្ធរបស់អ្នកហាក់ដូចជាមនុស្ស Joseon ។
ប៉ុន្តែ​របៀប​ដែល​នាង​រាប់​ម្រាមដៃ​នាង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា នាង​ពិតជា​ជនជាតិ​ចិន​មែន។
ខ្ញុំបានរៀនរាប់ដោយម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំតាមវិធីចិន
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅសៀងហៃ។
ប្រាំមួយ។
នេះជារបៀបដែលជនជាតិចិនធ្វើវា។
Joseon ធ្វើវាតាមរបៀបនេះ។
ហើយជប៉ុនធ្វើវាតាមរបៀបនេះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
តើអ្នកដឹងពីភាពខុសគ្នាទេ?
បាទ ខ្ញុំបានរៀនវានៅបណ្ឌិតសភាកងទ័ព។
ខ្ញុំបានកុម្ម៉ង់នំពីហាង Itsukoshi Department Store។
ខ្ញុំមិនដឹងថាប្រពន្ធរបស់អ្នកដុតនំនំទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
មិនមែនទាល់តែសោះ។ វាគិតដល់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹង…
ខ្ញុំនឹងទទួលបានទ្វារ។ សូមបន្ត, សុភាពបុរស។
តើអ្នកនឹង?
- មិនអីទេ។ - បាទ។
នំនៅណា...?
នាងនិយាយថានាងជាអ្នកបម្រើនៅទីនេះ។
តើ​ពិត​ទេ?
គាត់មិននិយាយភាសានេះទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់គ្រាប់កាំភ្លើងមកវិញ។ គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ 60 វ៉ុន។
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក។ ចោរឆក់កាបូប។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ជាប់​គាំង​ឥឡូវ​នេះ គាត់​នឹង​ចាប់​បាន។
អ្នកនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំមែនទេ?
តើខ្ញុំមាន
តើនាងជាអ្នកបំរើរបស់អ្នកទេ?
ចូលមក។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅ។
អ្នកបើកតាក់ស៊ីនៅស្ថានីយ៍ Gyeongseong ចងចាំអ្នកភ្លាមៗ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា ស្ត្រី​ម្នាក់​ដែល​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ​នៅ​គីប៉ាវ បាន​ចុះ​មក​ផ្ទះ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​មួយ។
ផ្ទះនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងធ្វើ -
បើ​អ្នក​ចាក់សោ​ខ្ញុំ​ឬ​គំរាម​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​នឹង​ស្រែក​ហើយ​ធ្វើ​ឈុត​។
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងឮទាំងអស់។
មែនទេ?
ប្រមុខរដ្ឋាភិបាលលេខពីរគឺនៅទីនេះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ 60 វ៉ុន,
ហើយខ្ញុំនឹងចាកចេញដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ហុកសិបឈ្នះមិនមែនប្រាំមួយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានឥឡូវនេះ។
រង់ចាំនៅទីនេះដោយស្ងប់ស្ងាត់ ហើយខ្ញុំនឹងសម្រាកនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំយកគ្រាប់កាំភ្លើងនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​នាំ​ពួកគេ​មក​ទេ ព្រោះ​មាន​ប៉ូលិស​គ្រប់​ទីកន្លែង។
ស្នាក់នៅទីនេះរហូតដល់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
កុំព្យាយាមអ្វីឆ្កួត។
ល្ងង់?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយគ្រាប់ទាំងនោះទេ។
វា​មិន​ដូច​ជា​មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​នោះ​ទេ។
លេខពីររបស់រដ្ឋាភិបាល
ដែលអ្នកបានរត់ពន្ធគ្រាប់កាំភ្លើងចូល។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
អ្នកមានភ្នែកណាស់។
អូអ្នកគិតដូច្នេះ?
អ្នកចំណាយពេលយូរ ខ្ញុំហៀបនឹងបញ្ជូនគាត់តាមអ្នក។
មានបញ្ហានំខេកមែនទេ?
ទេ វាមិនមែនជានំនោះទេ។ វាគឺជាអ្នកបំរើរស់នៅរបស់យើង។
ខ្ញុំបានបញ្ជូននាងទៅធ្វើកិច្ចការមុន។
ខ្ញុំ​បាន​ស្តី​បន្ទោស​នាង​ថា​ចេញ​មក​លេង​យឺត។
ម្តងទៀត?
ម្ហូបគឺឆ្ងាញ់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​ថា ៦០ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ចុះ​មក​ដល់ ៥០ ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​និយាយ។
ខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើមនៅ 100 ។
លិខិតឆ្លងដែនអាមេរិក?
វាជាការពិត។
និយាយអញ្ចឹងលោកអើយ!
ខ្ញុំតែងតែគិតអំពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចបម្រើសេវាកម្មបាន។
ជូនចំពោះអគ្គរដ្ឋភិបាល។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ពិភាក្សា ...
- តើវាជាអ្វី? - បាទ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ជា​បញ្ហា​រសើប​ជាង។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​អ្នក​ផ្សេង​អាច​ទុក​ពេល​ឱ្យ​យើង​នៅ​ម្នាក់​ឯង​បាន​ឬ​អត់?
តើ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​គួរ​ឮ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
ល្អណាស់។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវបន្ទប់។ អ្នកផងដែរ។
ប្រាកដ។
តើអ្នកអាចដើរចេញមួយភ្លែតបានទេ?
មិនអីទេ។ បន្ទាប់មក…
ខ្ញុំនឹងទៅយកនំ។
សុំទោស បន្ទប់ទឹកនៅឯណា?
តាមវិធីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលផ្ទះបាយ។
មិនអីទេ។
រក្សា Hideo រំខាននៅក្នុងបន្ទប់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងឃើញអ្នកនៅទីនេះទេ។
Gyeongseong ពិតជាកន្លែងតូចមួយ។
សុំទោស?
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​ជំនាញ​ឆក់​កាបូប​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ។
វាជាការសរសើរ។ ខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងពិតប្រាកដ។
ខ្លួនខ្ញុំពិតជាអស់សង្ឃឹមណាស់។
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកទេ?
វាអាចមានប្រយោជន៍នៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនយល់។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទី​នេះ​ជា​អ្នក​បម្រើ​រស់​នៅ។
ខ្ញុំឃើញ។
មក​គិត​ទៅ នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មក​ពី​ជប៉ុន​ដី​គោក។
ខ្ញុំច្បាស់ជាច្រឡំអ្នកជាអ្នកដទៃ។
អញ្ចឹង។
តើអ្នកលួចអ្វីនៅជាន់ខាងលើ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បន្ត​ចោទ​ប្រកាន់​ខ្ញុំ...
លួច?
បើអ្នកនៅតែសង្ស័យខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ដោះ​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​បញ្ជាក់​ពី​ភាព​គ្មាន​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
នោះរំឭកខ្ញុំ។
តើអ្នកបានឃើញរូបថតរបស់ព្រះនាងទេ?
កាបូបរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បានវាមកវិញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ ...
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយនឹងទង្វើ។
គ្រាន់តែប្រគល់កាបូបរបស់ខ្ញុំវិញ ហើយយើងអាចបញ្ចប់រឿងនេះដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ការបង្កើតឈុតមួយនឹងមិនផ្តល់ផលល្អដល់យើងទាំងពីរនោះទេ។
តើវាជានរណា?
ហើយអ្នកគឺ…
តើអ្នកជាអ្នកបំរើការរស់នៅមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំជាអ្នកបំរើ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំនំពីហាង Itsukoshi មែនទេ?
ដូច្នេះ តើ​អ្វី​ជា​បញ្ហា​រសើប​នេះ?
ត្រូវហើយ។
កាលពីម្សិលមិញ លោកប្រធានាធិបតី Hoover...
មួយភ្លែត។
ឱ្យខ្ញុំប្រើបន្ទប់ទឹកជាមុនសិន។
ខ្ញុំបានផឹកច្រើនពេកហើយ។
នោះជាសិទ្ធិ។
លោក​អធិការ​បាន​បញ្ជា។
បាទ។
តើអ្នកមិនទៅយកនំទេ?
ប្រាកដ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
នំគឺនៅទីនេះ។
នំគឺ…
បន្ទប់ទឹកនៅឯណា?
វាជាវិធីនោះ។
- ហ៊ីដេអូ។ - បាទ។
វាជាទ្វារទីពីរនៅខាងក្រោមសាល។
យកនំខេកមកពេលខ្ញុំអំពាវនាវរកអ្នក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើលោកយូមានបារីដែរឬទេ?
ចូលមក។
នាង​ជា​ចោរ​លួច​គ្រាប់​កាំភ្លើង​?
បាទ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំសម្លាប់ Sato វានឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីដែលនាងនិយាយនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងបាញ់ Sato ពេលគាត់ដើរចូល។
ភីលីពនឹងក្លាយជាចំណាប់ខ្មាំងរបស់ខ្ញុំ។
សុំទោស ខ្ញុំត្រូវចេញឆាប់ៗ។
អ្នកអាចដាក់នំនៅទីនោះ ...
នាំខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹក។
ចូរ​បន្លឺ​សំឡេង ហើយ​អ្នក​នឹង​ស្លាប់​មុន​គេ។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកដែលនៅសល់។
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
រង់ចាំ។ យើងនិយាយមិនទាន់ចប់ទេ។
អ្វី?
100 ថ្ងៃនៃការបោកប្រាស់
តើអ្នកពិតជានរណា?
តើគាត់រត់ទៅណា? និយាយអញ្ចឹង!
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលមាននៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំនឹងទុកវាចោល។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្ត Josenjing ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់បាន តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមានសុវត្ថិភាពទេ?
ពួកគេកំពុងស្វែងរកនាង។
អស់រយៈពេល 13 ឆ្នាំមកហើយ ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នៅមានជីវិតឬអត់។
គឿម ស៊ឺហេ!
តើនេះអាចជាវាសនាបែបណា?
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​យើង​នឹង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត​ទេ។
តើអ្នកចង់កម្ចាត់នាងទេ?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Youji Kim